Ben yeni başlayanlara Java öğreten bir eğitmenim ve sizin benim için bir oyun geliştirmenizi istiyorum.

Bu, bilgisayar ile oyuncu olan kişi arasında oynanan bir sayı tahmin oyunudur.
Oyuncu hafızasında 4 basamaklı bir sayı tutar ve bilgisayar birkaç tahminde bulunarak
bu sayıyı bulmaya çalışır.

Sayıda tekrarlanan basamak olamaz ve
0 ile başlayamaz. Geliştirdiğiniz programın her denemesi 4 basamaklı bir sayıdır ve oyuncu
tahmini değerlendirir ve bir açıklama veya geri bildirim ile cevap verir. Geri bildirimde, doğru yerde olan
her basamak için + (artı) ve yanlış yerde olan her basamak için - (eksi) işareti bulunur.
Örneğin, oyuncu 5174'ü aklında tutarken bilgisayarın tahmini 1234 ise, cevap
+1 ve -1 olur. İkinci tahmin 6890 olabilir ve bu durumda cevap 0 olur.
Cevap +4 olduğunda, tahmin doğrudur, yani bilgisayar
sayıyı doğru tahmin etmiştir ve oyun biter.

Bu oyunun Java kodunu bana verebilir misiniz? Sayıları depolamak için temel bir dizi kullanın, List veya başka bir
Java koleksiyonu kullanmayın. Bu kod, öğretmek için bir eğitimde kullanılacaktır.

